Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que aconteceu ao seu pé?
O que está a acontecer?
Do que se trata?
Este bairro...
O chão está cheio de buracos.
Acabei de torcer o tornozelo.
Aquela estrada esburacada no nosso condomínio...
Parece que toda a gente torceu o tornozelo ali.
A administração do imóvel é inútil.
Já reclamei várias vezes.
Nenhuma resposta.
Vou buscar um medicamento para ti.
Não aguento mais isto.
Esta administração de imóveis é demais.
O elevador avaria todos os dias.
As estradas estão cheias de buracos.
Quatro protetores, sete dentes entre eles.
Hanghang, deixe-me dizer-lhe—
Este incidente é um catalisador.
Estou a convocar todos para defender os nossos direitos.
Dez pessoas já se juntaram a mim.
Vou mostrar isso à administração do imóvel.
O que significa realmente o espírito do rock.
Pai, estas pessoas passam dos limites.
Pai.
É preciso ter cuidado.
ouvi
esta administração de imóveis duvidosa
São todos tipos espertos e malandros.
E então se forem espertos?
Quem nunca saiu pelo mundo?
Você não me conhece.
Em outras palavras,
Posso trazer paz com a minha caneta.
Em ação,
Consigo resolver as coisas a cavalo.
Certo?
Vou falar com eles.
Se forem educados,
Vou tratá-los com civilidade.
Se forem agressivos comigo,
Vou mostrar-lhes
O que é a verdadeira aspereza.
Será este o lendário Chicote Relâmpago de Cinco Correntes?
Claro, cinco seguidas.
Cunhado/a.
Como está o meu kung fu?
Com as suas competências?
Até um caniche seria uma luta de vida ou morte.
Então entendeu-me mal.
Vejam o meu nome no WeChat.
Mastim-da-rocha.
Vou mostrar-lhes o que acontece.
Quando irrita um mastim.
Defensor dos Direitos dos Proprietários de Imóveis.
Atenção, defensores dos direitos!
Em dez minutos,
Reúnam-se na casa de banho pública leste.
Pai.
Certifique-se de que se mantém em segurança.
Bebida!
Por que razão está a beber agora?
Coragem líquida, sabem?
Há um significado por trás.
A Estrela Vermelha ilumina o meu caminho.
Deixem-nos ver quem eu sou.
Oh meu Deus.
Também fala inglês?
Eu referia-me ao vendedor de cães.
Qual é o problema em vender cães?
A Liu Bei vendia sapatos, não é?
Qin Qiong vendia cavalos.
Elon Musk vende automóveis.
Aguardem apenas as notícias da minha vitória.
Tem cuidado.
Está tudo bem.
Gestor de imóveis, apareça!
Sair!
Venha já!
Depressa, saia já!
Sair!
Gerente, apareça já!
Venha já!
Que barulho é este?
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Irmão Long.
Esses são os arruaceiros.
Os líderes que estão a causar problemas.
Então, você é—
Os donos de casa problemáticos, certo?
Eu sou o gestor da propriedade.
Yuegang Longo.
Ou pode ligar-me.
Xiaolong.
Primeiro,
Não somos criadores de problemas.
Segundo,
Uma vez que sabe que somos proprietários de uma casa,
Ouçam atentamente as nossas reclamações.
Serve-nos bem.
Sim, sim, sim.
Para ser sincero, vou dizer-te.
Eu já gerencio essa propriedade há anos.
Nunca ninguém nos relatou problemas.
Xiao Qiang.
Alguém reportou problemas.
Nunca ouvi falar.
Ver?
O facto de não ter ouvido nada não significa que não tenha acontecido.
Certo.
Olha só estas estradas esburacadas.
O elevador avaria dia sim, dia não.
O lixo acumula-se e ninguém o limpa.
Temos apenas três guardas no complexo.
Têm duzentos e cinquenta anos de idade juntos.
Todos entrando e saindo.
Não se atreve a tocar a buzina.
Com medo que os guardas se assustem e fujam.
Certo.
Eles irão embora.
Sim.
A chave é,
Estamos com falta de verbas.
Que tal isto—
Vamos aumentar a taxa de gestão do imóvel.
Por apenas um yuan.
Vou contratar imediatamente.
guardas com menos de sessenta anos.
A tentar inventar desculpas de novo?
Não é possível.
Estou a dizer-lhe,
Já pagamos taxas suficientes.
Se não resolver esses problemas,
a partir do próximo ano,
Não vamos pagar a quota de condomínio.
Não vamos pagar.
Não vou pagar, não vou pagar.
Não vou pagar.
Receio que tal não seja possível.
Eu assumirei a liderança.
Se não consertar as coisas,
Não pagarei a quota de condomínio a partir de hoje.
Experimente não pagar e veja o que acontece.
Vou experimentar, é só observar.
Eu vou.
Escrevi uma música a queixar-me da administração de imóveis.
É bem-educado(a).
Ajude-me a verificar.
Se for muito avançado, não consigo perceber.
Deixe-me ver.
Preciso de me manifestar.
Não vou deixar isso para lá.
Não vou parar, não vou desistir.
Não posso aceitar, não posso ignorar.
Como é?
Esta retórica aparentemente simples e repetitiva—
Não é?
Expressa plenamente
o meu espírito rebelde?
Está tudo lá fora?
Gestor de imóveis,
É teimoso e orelhudo.
Está inchado e ganancioso.
Você [palavras sensíveis] [palavras sensíveis] [palavras sensíveis].
Pai, porque é que há tantas palavras sensíveis na sua música?
É música rock.
Por vezes, precisa de palavras duras.
Para animar o ambiente.
Aumente a energia.
A sua pressão arterial é tão elevada quanto a sua altura.
Tente controlar as suas emoções.
Na minha idade, mal consigo controlar a minha bexiga.
Porquê preocupar-se em controlar as emoções?
Mãe.
Você está a planear
Simplesmente uivar esta música?
Baixo.
Acompanhamento.
Eu mesmo farei isso.
Sabe mesmo como fazer isso.
Claro que sim.
Mais de trinta anos de experiência.
Eles chamam-me de
O Lang Lang do baixo.
Ver?
Isso é técnica.
Se o leste não estiver ensolarado,
O oeste brilhará.
Que o sol poente seque toda a tristeza.
Muito bom, muito bom.
Nada mal.
Rosa em segunda mão.
Liang Long.
Muito singular.
Eu gostei muito.
Como é?
Cada nota
Isso irrita Liang Long profundamente.
Tenho outras formas de fazer companhia.
Você, você—
As suas duas dentaduras estão a lutar na sua boca?
A isto se chama técnica vocal.
É bom?
Difícil dizer.
Depois de terminar de reclamar,
Ninguém pode comer nesta mesa.
Quero desabafar muito
que a gestão de imóveis não consegue comer.
Olá.
Permita-me apresentar-me.
Eu sou o novo colega.
O meu nome é Wang Guizhen.
Sou assistente do chefe.
Olá, olá.
Estás-
Entrevistado pelo chefe?
Entrevistado pela mulher do chefe?
Então também está aqui.
Para ficar de olho no chefe?
Olá, finalmente encontrámo-nos.
Mas, da próxima vez,
Não mencione a nossa missão secreta.
Ok.
Isto é seguro?
Está tudo bem.
Vem cá.
Desta vez estou aqui.
Para te ajudar na missão.
Nisso sou mais profissional.
Existe algum profissional para tal?
Sabe o que eu costumava fazer?
Paparazzi.
Não me admira.
Espere, eu faço um trabalho muito bom.
Porquê adicionar mais um profissional à minha equipa?
Certo?
Esposa do patrão.
Ela não está satisfeita comigo?
O patrão não acabou de garantir o financiamento?
O seu charme aumentou exponencialmente.
As probabilidades de relacionamentos passageiros aumentaram.
A mulher do chefe precisa de um prego mais fundo.
Deixe o bairro iluminar-se para mim.
Vá tapar os buracos.
De seguida, demita a administração do imóvel.
Ver?
A empresa imobiliária não faz nada.
Mas mesmo assim aumenta o preço.
Passou o dia inteiro gritando.
Precisamos de o deter rapidamente.
Ou isso afetar-nos-á muito.
VERDADE.
Realmente.
Isso prejudicará a nossa reputação.
Quer dizer, vai afetar a nossa saúde.
Vou te encontrar.
Sejamos razoáveis.
Seja razoável, seja razoável.
O canto é horrível.
Isso está a matar-me.
É como a maldição da fita para a cabeça do Sun Wukong.
Explodiu.
Seja razoável, seja razoável.
Como costuma trabalhar?
Eu apenas o observo.
Então siga-o.
Você, você, você está a subestimar
As habilidades furtivas de um gato.
Está tudo bem.
Eu preparei-me para isso.
Nunca pisco quando estou a observar alguém.
Celebridade da internet.
Tanta gente a assistir.
Oito guarda-costas num metro.
Os fãs ainda arranjam maneira de entrar.
Parece verdade.
O nosso setor
É igual a qualquer outro.
Precisa de ser profissional.
Oh meu Deus.
O que é tudo isto?
Tantas coisas antigas.
Isto... o que é isto?
Um bug.
Isso não é ilegal?
A esposa do patrão autorizou pessoalmente.
Para usar no boss.
Está tudo bem.
Lembrar-se,
em casa da mulher do patrão,
Ela faz as regras.
E quanto a esta?
O que é isto?
Binóculos de alta potência.
O chefe está a trair com Chang'e na lua.
Eu até conseguia ver.
Não há necessidade disso.
O chefe tem medo de alturas.
Ele não consegue chegar lá acima.
E este?
Óculos de visão noturna militares.
Os óculos de visão noturna são um pouco exagerados.
Não vamos precisar disso, pois não?
Utilizando óculos de visão noturna para o efeito...
Aqui está, no momento perfeito, dê uma vista de olhos.
Não era isso que eu queria dizer.
Olha para as minhas calças.
Será que fazem as minhas pernas parecerem mais curtas?
Eles parecem bem.
Sim, são bons.
Muito elegante e sofisticado.
Os detalhes determinam o sucesso ou o fracasso.
E se o chefe sair à noite?
E se a nossa empresa...
Houve uma falha de energia?
Dirige-se à responsável pelas finanças para verificar o relatório extremamente positivo.
Chefe.
Isso também faz sentido.
A de design gráfico.
Toda a pessoa
tem a sua própria
Imagem infravermelha.
Quanto mais profunda for a cor,
quanto maior for a temperatura dos mesmos.
Não faço ideia porquê.
a cor do chefe
Não é tão profundo como os outros.
É preciso pensar de forma mais abrangente.
Abra ainda mais a sua mente.
Isso é normal.
Os chefes são, muitas vezes, pessoas de sangue frio.
Faz sentido.
Nada bom.
Acho que o chefe vai sair outra vez.
Então vamos apressar-nos e segui-lo.
Não é possível.
Esta missão é muito perigosa.
Você ainda é jovem.
Por favor, mantenham-se em silêncio.
Eu terminarei a missão para ti.
Isso não vai funcionar.
A mulher do chefe vai dizer que estou a relaxar demasiado no trabalho.
A organização não duvidará da sua sinceridade.
Assim que descobrir o paradeiro do chefe,
Vou enviar-te um relatório secreto.
Mantenha o seu dispositivo de comunicação ligado.
Vou ficar de olho no meu telemóvel.
Certo.
Não tenho o seu número.
Nós, proprietários de imóveis, precisamos de ser fortes.
Seja forte.
Que a vizinhança me sirva.
Sirva-me.
Pare de cantar.
Não toque, não toque, não toque.
Uma única corda custa três mil, é uma edição limitada.
Vamos conversar com calma.
Fale com calma.
Estamos a usar música
Para expressar as nossas reivindicações.
Vá lá, continue a cantar.
Pare de cantar, pare de cantar.
Atenção, pessoal.
Avançar.
Que tal isto?
Vocês todos
Volte primeiro.
Vou ponderar resolver os problemas de todos.
E aí?
Vou dar-te um dia.
Se não conseguir resolver,
Voltaremos e continuaremos a cantar.
Pare de cantar, pare de cantar.
Um dia.
Um dia, um dia.
Apenas um dia.
Dê-lhes um dia.
Confiaremos em si mais uma vez.
Acredite em mim, acredite em mim.
Finalmente, pararam de cantar.
Irmã.
Li Lili, contratei-te para umas férias?
Não, eu...
Wang Guizhen
Acabei de receber um texto de oito mil palavras.
Relatório de análise de rastreio.
E uma apresentação de noventa e nove páginas.
O que estás a fazer?
Ela disse-me para aguardar a mensagem dela.
A atitude é o que define tudo.
Compreender?
Estou aqui.
Cala-te.
Li Lili, coma devagar.
Vá com calma.
EU...
Não consigo acompanhar o seu ritmo.
Vocês...
Não viu a cara do gestor da propriedade?
Num instante estava vermelho,
amarelo o próximo,
então verde.
Quase se ajoelhou diante de mim.
Agora sinto-me como se estivesse na nossa vizinhança,
quatro palavras:
Um figurão.
Olha só para ti, se exibindo.
Talvez esteja na hora de rasgar a sua árvore genealógica.
e começar uma nova página consigo.
Não é má ideia.
Para mim
Não estava sempre a falar sobre fazer dieta?
Então, como é que agora...
Simplesmente continua a comer esses wraps?
Vocês não fazem ideia.
Contratámos um novo colega de trabalho na nossa empresa.
Ela é simplesmente implacável.
Ela quase me derrotou na competição.
Como é que ela conseguiu?
Ela...
Seguiu o chefe.
Ela usou um drone diretamente.
Voou a mais de mil metros de altura.
Abrangia um raio de cinco quilómetros.
Vi tudo o que estava à vista.
Ela conseguia até ver as narinas do chefe.
Estão de cabeça para baixo.
É melhor ter cuidado em dias de chuva.
Pode haver acumulação de água.
Não era isso que eu queria dizer.
Ela não só...
compete,
Ela faz isso secretamente.
Eu descobri.
Existe um termo técnico para isso.
Isso chama-se competição furtiva.
Certo.
Observando o chefe
Era para ser o meu trabalho, certo?
Ela seguiu o chefe secretamente.
Não me disse.
A mulher do chefe achava que eu estava a relaxar demasiado no trabalho.
Ela apanhou-me em flagrante.
Não é possível.
Preciso de arranjar alguma coisa.
Para lidar com ela.
Invente alguma coisa.
Eu realmente não tenho nenhuma ideia.
O que estás a fazer?
Dê mais um passo,
E eu abrirei a porta e deixarei o cão sair.
Estou a dizer-lhe,
Há um cão feroz lá dentro.
Não nos responsabilizamos por picadas.
Bem...
É pequeno,
Mas tem muita energia.
Esse teu peixe tropical é caro, certo?
Claro.
Se um dia...
algum dia...
Houve uma falha de energia ou algo do género.
Perderia muito, não é?
Está a ameaçar-me?
Está tudo bem.
Se faltar a energia, usarei briquetes de carvão.
Por que razão está a esconder-se?
Não me estou a esconder.
Sou muito amável.
Eu lembro-me
Você disse-nos uma vez
A sua loja de animais
tem problemas com o abastecimento de água.
Queria adicionar outro cano de água, certo?
Sim.
Isso mesmo.
Que tal isto—
desde que nos prometa
não liderar mais protestos,
e dissolver este grupo de defesa dos direitos humanos,
basta dissolvê-lo,
Vou resolver o seu problema imediatamente.
Acha que me pode subornar com um narguilé?
Tu...
Estão a subestimar-me.
Mais cem yuans
cartão-presente.
Continue a sonhar.
Adicione um quilo de ovos caseiros.
Dois quilos.
Negócio.
Pessoal, vamos dispersar.
Chega de defender direitos.
Por que razão estamos a ir embora?
Porquê?
Mas porquê?
É você.
Veja bem, a gestão de imóveis também tem os seus problemas.
Todos nós temos filhos.
Pense nisso—
Se o seu filho trabalhasse para gestão de imóveis,
E as pessoas continuavam a causar-lhe problemas todos os dias.
Quão perturbador seria isso?
Certo?
Para além de,
Se continuarmos a fazer alarido todos os dias,
Isso também incomoda os outros moradores.
Certo?
Precisa de pensar em nós.
Não estamos a defender os direitos de todos?
Como está a causar problemas?
Eu declaro
O nosso grupo de defesa dos direitos humanos foi oficialmente dissolvido.
Acabou, acabou.
O que está a acontecer?
Você que começou esta história de defender direitos.
Porque está a desistir no meio do caminho?
Sim.
EU...
Sou apenas um vendedor de cães.
O quê? Num momento como este?
Já está até a falar inglês?
Não é inglês.
Eu... sou apenas um vendedor de cães.
Eu não consigo fazer isso.
Eu também não consigo fazer isso bem.
Chega de defender direitos.
Vamos.
Vai! Vai! Vai.
Não vá embora!
Velho Meng, não vás!
Espere, velho Meng, se se for embora—
Velho Meng, volta!
Explique-nos isso, velho Meng!
Velho Meng!
O que fazemos agora?
O que está a acontecer?
Na medicina chinesa, para além da saúde,
a coisa mais importante
É o seu humor e as suas emoções.
A água corrente não apodrece.
Uma dobradiça de porta móvel não é corroída por vermes.
Olhe para mim—
Eu já passei dos sessenta.
Ainda quero aproveitar a minha energia.
Comece um pequeno negócio.
Que tipo de negócio?
Abra um mercado matinal.
Provavelmente esqueceu-se do seu próprio nome.
Liu Yingnian!
Isso mesmo.
O seu nome é Liu Yingnian.
Abra um mercado matinal.
O nome do mercado é—
Mercado matinal de Yignian.
Tu...
Será que pode ser ele?
O meu colega de turma convidou-me para assistir a um filme hoje.
Eu vou sair primeiro.
Também preciso de correr para casa para jantar.
Parar.
E aí, senhora?
Você pode
Alcançar aquele carro?
Entrem.
Onde me devo sentar?
Segure esse molho de cebolinhas.
Por favor, aguarde.
Este meu carro
é apelidado de
Dougezhuang
Maybach.
O seu carro é muito rápido.
Chamei um carro por aplicação.
Não precisa de ficar comigo.
Eu também estou à espera de uma boleia.
Que filme vai ver hoje à noite?
"Espionar o lixo."
Este filme já não saiu de cartaz?
Escolha outra.
O chefe foi para leste.
Oeste.
Fato.
Parece bom.
Não que pudesse usá-lo de qualquer forma.
A minha boleia chegou, tchau.
O meu transporte também chegou.
Siga o carro da frente.
Escute, senhora,
Já não somos jovens.
Porquê levar as coisas tão a sério?
Algumas coisas
Por vezes, é melhor ignorá-las.
Todos os homens são assim.
Para além de,
Se realmente o apanhar,
Vocês vão acabar por se divorciar.
Está louco?
Não estou aqui para encontrar uma amante.
Despacha-te.
Tudo bem.
Segure firme.
Acelerando agora.
Ir.
Alguma alteração?
Por que razão está a se remexendo?
Pise fundo.
Não dá para pisar nele.
É elétrico.
Ok.
Sem energia.
Que Maybach?
Eu não compraria nem por oitenta cêntimos.
A sério.
Senhora.
As minhas cebolinhas, senhora.
Por favor, dê-me as cebolinhas.
Pai
Como está a correr a defesa dos direitos?
Não, não, não...
Não
Não consigo defender, estou só a brincar.
Algum resultado?
Resultados
Neste momento, um pouco
Um pequeno resultado
Que bom então
Porque é que tenho a impressão de que não está tão feliz?
Não, de todo.
Estou feliz
Não
Não estou infeliz
Bastante feliz
O que acha desta parte?
Eu odeio essa parte desde que era criança.
Song Jiang é tão odioso
Para seu próprio benefício
Traiu tantos irmãos que confiaram nele.
Eles concordaram com
Defendamos a justiça em conjunto.
Mas no final
Por uma pequena vantagem insignificante
Ele esqueceu-se da sua intenção original.
Que irritante!
Não, não, não precisa, não precisa
Talvez a Canção do Professor
Talvez tivesse os seus próprios problemas.
Que problemas poderia ele ter?
É apenas um homem mesquinho que esquece a lealdade em prol do lucro.
Pessoas como ele
Eu amaldiçoo-o.
Que não tenha descendentes.
Que os seus filhos nasçam sem
umbigo
Não há necessidade disso.
Não precisa, faz-lhe mal.
Porquê?
emoções negativas
Descarrega a raiva em todos os lugares.
Isso também não é bom.
Nada bom
Sim
Ovo caipira cozido
Tenha um
Imediatamente
Eu, eu simplesmente...
Sinto-me um pouco perdido
Perdido
Em que está perdido?
Acho que desta vez está a defender os seus direitos.
está especialmente correto
Lembro-me que adorava intrometer-se desde que eu era pequena.
Deu-me muito material para as minhas redações.
Exemplos negativos valiosos
Lembro-me de uma vez
do vizinho
Tio Zhang
Acabei de regressar de uma viagem de negócios.
Reparou na casa deles.
um homem estranho estava a visitar-me.
Sorrateiro
Você pensou que ele era um ladrão.
Imediatamente
chamado Tio Zhang
O tio Zhang voltou imediatamente.
E no dia seguinte
Divorciaram-se imediatamente.
Não
Houve outro tempo
Estava a caminhar pela estrada.
Vi uma tampa de esgoto aberta.
Atentamente
volte a colocar a tampa
e coloque uma pedra em cima
Mas
dois operários da tubagem estavam lá dentro
Preso lá a noite toda
Sem sinal no interior
Não consegui gritar
No dia seguinte
A polícia verificou as câmaras.
e encontrou os dois homens
E também te encontrei.
Não, não, não é isso.
Não há nada de positivo nisso?
Existe
Assim que entrar no autocarro
Agiu com bravura.
Esmagou um bandido com um extintor.
Depois disseram que você era
culpado de legítima defesa excessiva
e multou-o em vários milhares de yuans
Todo o meu dinheiro de Ano Novo
Fez-me comer macarrão instantâneo durante meio ano.
Mas
Eu estava muito orgulhoso.
Escrevi sobre isso nos meus ensaios durante mais de um ano.
Até que a minha professora me mandou parar.
Pai
Naquela época
No meu coração
Foste um herói.
Este ovo não pode ser comido.
Porquê?
Porque
este ovo é um
ovo podre
O que devemos fazer em relação a isso?
A energia da nossa casa cai todos os dias.
O meu cônjuge e eu
Eu realmente não aguento mais.
O ponto crucial é
o ventilador do meu cônjuge
precisa de eletricidade todos os dias
Não há nada que possamos fazer.
Não há saída.
Só podemos
Vou viver com o meu filho.
Este elevador não pára de avariar
As pernas do meu pai estão mal.
Ele não consegue mesmo subir escadas.
Não é possível
Comprei-lhe um telescópio.
Ele só consegue observar as senhoras a dançar do andar de cima.
Que dança?
Os azulejos do chão estão todos partidos.
Oito de nós em fila
Agora só restam quatro boas pernas
E os seguranças
Muito poucos
Ontem tivemos outro ladrão em casa.
Todas as minhas jóias de ouro desapareceram.
Esse era o meu dote.
Mesmo
Na verdade, tudo isto
poderia ter sido resolvido
Essa pessoa
Não devia ter ido embora.
Exatamente
Quem disse que eu fui embora?
Velhos amigos,
Eu estava enganado.
Vamos recomeçar
e defender os nossos direitos até ao fim.
Ok.
Até ao fim.
Defendendo direitos.
Que coincidência.
Nos encontraremos novamente.
Pare de fingir.
Vamos trabalhar juntos.
Chefe, vai buscar alguém?
Está quase na hora, ele ainda não chegou a casa.
Para que servem os dois?
Chefe.
Bem, o chefe tem razão.
Mesmo debaixo do meu nariz, agora.
Este é o meu plano de ação.
Por favor, reveja.
Muito bom.
Siga este plano.
Este sou eu.
Olhe para eles.
Agora olhe para si.
Você desiludiu-me muito.
Não, sim,
Eu também estou aqui.
EU...
Desta vez perdi-os mesmo.
Mano,
Ouvi dizer que tem aqui alguém.
Quem consegue invadir qualquer sistema na Terra.
Isso é verdade?
O limite da tecnologia humana
É apenas a planta dos pés de nós, alienígenas.
Fantástico.
Rápido, pirateia o Telescópio Hubble!
e o sistema global de vigilância.
Preciso de rastrear alguém.
Isto não é fácil.
Vou adquirir um cartão anual aqui.
Vou tratar disso imediatamente.
Tio Meng.
Já não tínhamos combinado isso?
Como o seu tio,
Quero viver com um pouco de espírito rock.
Não,
Ainda pegou nas minhas coisas.
Tentando usar estes
Subornos doces para me partir?
Então, você realmente
Subestime o seu tio.
Cartão-presente.
Aqui, pode levá-lo de volta.
Ovos.
Devolva-os.
Existem alguns.
Eu cozinhei-os para você.
Não precisa de me agradecer.
Você é algo de extraordinário.
Não tem medo da sua loja de animais?
Pode ser que um dia fiquem sem água e energia?
Se chegar a esse ponto,
Vou simplesmente fechar a loja de animais.
Se isto não funcionar,
depois...
Vou mudar-me.
Mas
Os seus problemas
Precisa de resolver.
Depois de eu sair,
Vão resolver os problemas de todos—
reparar o elevador,
pavimentar as estradas,
Adicionar mais segurança.
Lembrar-se,
Não é porque mudaram,
mas porque
Estivemos aqui.
Velho Meng, és o máximo.
Que giro!
Velho Meng, incrível.
Você é o melhor.
Ambos perdemos essa pessoa.
A chefe não nos vai despedir as duas.
Sem punição para a multidão.
Desculpa,
Perdeu a pessoa.
Eu não os perdi.
O que queres dizer?
Como conseguiu isso?
Ligações de alto nível.
Chefe.
Tu...
são despedidos.
Chefe.
Dê-me outra chance.
Não quero ver este traidor.
Sou inocente.
Embora tenha falhado a missão,
Sou leal à patroa.
Ah, poupe-me.
Você é o informador enviado pelo chefe.
Eu não sou.
Analisamos
sua apresentação de noventa e nove páginas.
Todas as pistas nos enganaram.
Fê-lo para encobrir o chefe.
Eu não fiz isso.
Ainda não vai admitir?
Anda lá.
Você colocou pessoalmente o chefe no avião.
Toupeira.
Retire a toupeira.
EU...
Meti-me nessa confusão.
Mano...
Eu... esqueci-me da minha mala.
Bem feito.
É o meu dever.
Trouxeste esse chá, não foi?
Tem um cheiro ótimo.
Deixe-me tentar.
Irmã Cai.
Sirva-me uma chávena.
Sirva-lhe um pouco de chá.
Ainda vai embora?
Já está em xeque-mate.
É inútil.
Por que razão está a gritar?
O que está a acontecer?
Com a minha orientação como seu mentor,
Todos os moradores do bairro saíram de casa.
Votámos e escolhemos um novo gestor imobiliário.
Eles são realmente fiáveis.
Esta é a faixa que todos me deram.
GUARDIÃO DA VIZINHANÇA
Bom trabalho, pai.
Isso é significativo. Devemos exibi-lo.
Mesmo?
Pai, já não está exposto?
Vou publicar isso nos meus Momentos mais tarde.
Crianças, lembrem-se de
Partilhe, curta e comente.
Ok.
Muito bem, muito bem.
Eu também ganhei uma grande batalha hoje.
Também deveria postar nos meus Momentos.
Novidades?
Deixa-me contar,
Descobri que o nosso chefe
Há alguém bem longe, em França—
um interesse romântico.
Ainda bem que descobri cedo.
Ainda estão na fase platónica.
Se eu tivesse descoberto mais tarde,
Ter-se-ia transformado em um verdadeiro escândalo.
Impressionante.
Claro.
E também descobri
O novo fanático das competições furtivas da nossa empresa.
Na verdade, trata-se de um infiltrado colocado pelo chefe.
Eu denunciei-os.
A mulher do chefe recompensou-me com vinte mil yuans.
Notei,
as suas competências de trabalho ultimamente têm
Melhorou consideravelmente.
Basicamente, nunca ninguém me pressionou antes.
Assim que esse colega apareceu,
O meu potencial foi desperdiçado.
Mas o nosso chefe é outra história.
Tem mais de quarenta anos.
ainda a realizar atividades em dois continentes,
Conhecer mulheres online.
Que coisa imatura.
Os homens são rapazes até morrerem.
Então quer dizer
Também será um menino até morrer?
Isso mesmo.
Então, os meus sentimentos por ti
será sempre assim
Um primeiro amor.
Então, o seu primeiro amor é—
Já é tão tarde.
Hora de comer.
Onde está a sua mãe?
Para onde foi a sua mãe?
Mãe.
Não volte.
Sim, sim, sim.
A culpa é toda minha.
Quase morreste aos meus pés.
Mas não fez isso, certo?
Pode parar de me repreender?
Se me repreender novamente,
Acredite ou não, vou demolir a sua casa.
Esqueça.
Simplesmente vá.
A partir de agora, não devemos nada um ao outro.
O céu recompensa aqueles que trabalham arduamente.
COMUNIDADE PURA
CUIDAR DAS PESSOAS
LUZ DE BAIRRO
Humanos,
Tenho um problema com a adoração cega.
Vejam este rapaz, por exemplo.
Ontem, todos lhe apontaram o dedo.
Mas hoje,
Ele mudou repentinamente.
Tornando-se um herói aos olhos deles.
O que fez ele, afinal?
Ele simplesmente foi ao escritório de imóveis.
e gritou algumas vezes.
O que é que isso tem de tão difícil?
Tudo bem.
Preciso
mudar este mau hábito dos humanos
e corrigiu-o.